---
title: Eingabeformular für Google Jobs,
desc: Einfach eine Stellenanzeige in einem Formular eingeben und Bewerber über Google Jobs bekommen. Kostenlos und Open Source,
cat: Live Style,
image: https://images.unsplash.com/photo-1605703485610-c1b12c4c18ca?ixlib=rb-1.2.1&ixid=MnwxMjA3fDB8MHxzZWFyY2h8MTc5fHxmcmFua2Z1cnR8ZW58MHx8MHx8&auto=format&fit=crop&w=400&q=60
---

# Unabhängiges Eingabeformular für Google Jobs

Man kann ab sofort Stellenanzeigen in einem [intuitiven Formular](https://jobwizard.yawik.org) eingeben und auf [Google Jobs](https://jobs.google.com/about/intl/de_ALL/) schalten. Das Formular ist zu 100% aus Javascipt und läuft ohne Abhängigkeiten in jedem modernen Browser.

Das Formular nutzt neueste Technologien, die in jedem modernen Browser stecken. Deutlich wird dies durch die Verwendung des Lokalen Speichers. Formulardaten gehen nicht verloren, wenn die Eingabe unterbrochen wird. Beispielweise durch ein Neuladen des Browsers oder durch das Ein- und Ausschaltens des Computers. Man kann die neuen Technologien auch bemerken, wenn man das Formular mit einem mobilen Endgerät ausfüllt. Es ist responsive und unterstützt Wischgesten, wenn es das Endgerät unterstützt. Es funktioniert einfach flüssig. Und wer noch Mosaik & Co kennengelernt hat wird sich fragen, wie geht das eigentlich.

Am Ende können Sie eine HTML Seite mit Ihren eingegebenen Daten runterladen. Die implementiert die Anfoderungen von Google Jobs für eine Veröffentlichung. Nun ist das veröffentlichen einer HTML Seite im Internet etwas schwieriger, als der Versand einer Mail. Deshalb ermöglicht das Formular auch eine Registrierung. Als registrierter Benutzer können sie die Stellenanzeige Speichern und yawik kümmert sich darum, dass die Anzeige bei Google erscheint. 

Ganz nebenbei ist das Formular sowie das Backend Opensource. 

Technische Details:

* verwendet wird der [Jamstack](https://jamstag.org)
* Das Eingabeformular läuft als SPA zu 100% im Browser. Kein externer Server notwendig. 
* Als Backend nutzt Yawik [Strapi](https://strapi.io/). 
* Alles Open Source. MIT. 
